面对怪叔叔：背心裤衩覆盖的地方，不许碰！
孩子必须要知道，接触抚摸，要分好的和不好的。如果有人对幼女有以下列举的行为，肯定是有恶意的：
【第①种】大人带你到隐蔽地方，让脱衣服裤子；
【第②种】大人抚摸你的胸部、下身，或让你摸他的敏感部位；
【第③种】和你谈论敏感部位，或一起看有裸露镜头的电影、视频；
【第④种】大人用他身体某部位（生殖器、嘴）接触你的身体任何部位；
遇到上述情况，孩子你该怎么办？小编在搜集整理相关案件后，总结如下10条建议：
【第①条】路上要结伴而行，不要到四周没人的地方去；
【第②条】不要轻易接受陌生人或者他人的饮料和食品；
【第③条】任何人提出的性接触行为，都必须断然拒绝；
【第④条】牢记陌生人或熟人都可能是性侵害的加害人；
【第⑤条】对于不当或不舒服的身体接触，要勇敢说不；
【第⑥条】牢记父母电话及报警电话110；
【第⑦条】只要离开父母，一定要告诉父母返回时间，和谁一起，联系方式等；
【第⑧条】遭遇袭击的时候，尽可能大声呼救，制造动静，给对方施加心理压力；一旦脱身，及时向警察或者路人求助；
【第⑨条】学习几招简单而实用的应对招式，重在威慑： 遭遇危险的时候，冷静对付，利用肘，膝盖，脚跟、手等部位，趁其不备，用力攻击色狼的薄弱部位，比如裆部、面部等；搏斗后尽可能不要清理，以方便警方采集证据；
【第⑩条】如果遭到侮辱或强暴，不要隐瞒，一定要及时报警，避免再次受到伤害，要勇于保护自己的权利。
幼女防性侵手册X 性教育盲区：“孩子太小了，跟她说她也不懂。”
除了关注孩子身体健康、心情和学习进步之外，更要重视孩子的安全应急知识及防范意识的教育。